បងសូមសួរ ទៅកែវព្រលឹង
តើស្រីខឹង ហ្នឹងបងដែរឬអ្វី?
មិនថ្វីទេណាប្រុសពិសី
អូនមិនថាអ្វី ប្រុសថ្លៃសូម សួរមកចុះ
បើទាស់ខុស ឬឆ្គងយ៉ាងណា
សូមមេត្តា កុំបីប្រកាន់ទោស
មានការអ្វី សួរមកចុះ
ឱ្យតែប្រុស គោរពតាមប្រពៃណី
តើស្រស់អូន នៅស្រែឬក្រុង?
ឫកពារហ្នឹង ពេញលក្ខណៈនារី
ខ្ញុំស្រីខ្មែរ កើតត្រូវតែសំភី
កាន់ប្រពៃណី ខ្មែរយើងតាំងពី បុរាណ
កុំព្រួយអ្វី បងក៏ខ្មែរណា កល្យាណ
បើបងស្នេហ៍ ក៏ស្នេហ៍មិនឱ្យ រំខាន
ពិតដូច្នោះ យើងពីរប្រាណ
ស្នេហ៍យើងបាន សុខសាន្តដរាប រៀងអឺយ!
បងសូមសួរ ទៅកែវព្រលឹង
តើស្រីខឹង ហ្នឹងបងដែរឬអ្វី?
មិនថ្វីទេណាប្រុសពិសី
អូនមិនថាអ្វី ប្រុសថ្លៃសូម សួរមកចុះ
បើទាស់ខុស ឬឆ្គងយ៉ាងណា
សូមមេត្តា កុំបីប្រកាន់ទោស
មានការអ្វី សួរមកចុះ
ឱ្យតែប្រុស គោរពតាមប្រពៃណី
តើស្រស់អូន នៅស្រែឬក្រុង?
ឫកពារហ្នឹង ពេញលក្ខណៈនារី
ខ្ញុំស្រីខ្មែរ កើតត្រូវតែសំភី
កាន់ប្រពៃណី ខ្មែរយើងតាំងពីបុរាណ
កុំព្រួយអ្វី បងក៏ខ្មែរណា កល្យាណ
បើបងស្នេហ៍ ក៏ស្នេហ៍មិនឱ្យ រំខាន
ពិតដូច្នោះ យើងពីរប្រាណ
ស្នេហ៍យើងបាន
សុខសាន្តដរាបរៀងអឺយ!